---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240615235257/www.md.kp.media/online/news/5855203/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5855203/"
language: ru
title: "Гражданина Молдовы, подозреваемого в убийстве 9-летней девочки из Украины в Германии, задержали в Праге: Он бывший возлюбленный матери погибшего ребенка"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-06-14T20:33:21.000Z+0300
section: Происшествия
description: "Девятилетняя Валерия исчезла 3 июня — она вышла из дома, чтобы сесть на автобус до школы, но так и не появилась там"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[кишинёв]]'
- '[[сша]]'
- '[[девочка]]'
- '[[гражданин]]'
- '[[украина]]'
- '[[германия]]'
- '[[убийство]]'
- '[[прага]]'
- '[[андрей]]'
---

# Гражданина Молдовы, подозреваемого в убийстве 9-летней девочки из Украины в Германии, задержали в Праге: Он бывший возлюбленный матери погибшего ребенка

Девятилетняя Валерия пропала 3 июня.

36-летнего гражданина Молдовы задержали в Праге — его подозревают в убийстве 9-летней девочки из Украины в Германии.

Днями ранее издание Bild сообщало, что 36-летнего гражданина нашей страны зовут Андрей, он бывший парень матери погибшей девочки.

Девятилетняя Валерия исчезла 3 июня — она вышла из дома, чтобы сесть на автобус до школы, но так и не появилась там. Известно, что утром в день убийства наш соотечественник писал матери девочки и требовал созвониться. По информации издания, он был в Дёбельне в тот день

Через неделю поисков в лесу неподалеку от города Дебельн нашли тело ребенка, примерно в трех километрах от дома семьи Валерии.